（ヒナタ）
はっ！
ここは…
。
（ヒナタ）
⸨アハハハ！
お父さんもやってよ！⸩
（ヒナタ）
あれは
私？
父の会社が
うまくいっていた頃ね
。
（ヒナタ）
《思い出した…》
《子供の頃は
あんな父親でも
遊んでくれていたのね》
（ヒナタ）
《忘れていたわ》
《父がどれだけ
苦悩していたかなんて➡
あの頃の私には
想像する余裕もなかった》
（ヒナタ）
《父さえ
まともならば
母だって狂いはしなかった》
《そう思っていた》
（ヒナタ）
《だから憎んで恨み続けて➡
不幸な現実を
なかったことにしようとして》
《そんな自分を
正当化するために…》
（ヒナタ）
《父を断罪した》
《もし
家族で支えていれば➡
結果は違ったものに
なっていたかもしれないのに》
（ヒナタ）
《そんな私が正義を語るなど
滑稽だわね》
（ヒナタ）
《もしかして私は➡
あいつに理想の父親の姿を
求めていたのかしら？》
（グランベル）
⸨貴様は心に
闇を抱えておるだろう⸩
（ヒナタ）
《グランベルの言う通りね》
《私は自分が許されない
存在だと思っていた》
《元の世界に戻れても
誰も喜ばないだろうと》
《だから
この世界で私は
誰かの役に立ちたかった》
《できるだけ
多くの人々を救いたかった》
（ヒナタ）
《でも…
もう疲れたわ》
（クロエ
の声
）
ヒナタお姉ちゃん！
ヒナタお姉ちゃん
眠っちゃダメ！
（ヒナタ）
今のはクロエ…？
それに
ここは？
そうだわ
私はグランベルに…
。
（ヒナタ）
死んでない？
あ…
クロエ
あなたは無事なの？
ルミナス様は？
グランベルはどうなったの？
（クロエ
の声
）
全部説明するから
まずは意識を強く持って
。
そして私と同調してほしいの
（ヒナタ）
同調？
（クロエ
の声
）
うん
ヒナタ
お姉ちゃんは
今
私の中にいるんだよ
。
え…？
（クロエ
の声
）
光が見えるでしょ？
（ヒナタ）
光…
。
（クロエ
の声
）
そう
もっと！
あ…
。
（クロエ）
気が付いた？
（ヒナタ）
ええ
。
何だか自分の体じゃないみたいで
不思議な感覚だけど
。
（クロエ）
みたいじゃなくて
今
ヒナタお姉ちゃんは➡
私のスキル
ろうごく
「
無限牢獄
」
の中にいるの
。
え？
（クロエ）
あのまま寝ちゃったら
ヒナタお姉ちゃんは➡
消えちゃうところだったんだよ？
まだ理解が追い付いていないわ
。
とにかく
クロエが助けてくれたのね？
助けたとは
ちょっと違うんだけど…➡
そんな感じ
。
（ヒナタ）
それで
ここはどこなの？
えっとね
。
ヒナタお姉ちゃんと私は…
（ヒナタ）
ヒナタでいいわよ
。
（クロエ）
うん
分かった
。
じゃあ
ヒナタ
落ち着いて
聞いてほしいんだけどね
。
今は２０００年前なの
（ヒナタ）
は？
ほら
あの山が見える？
（ヒナタ）
ええ…
って
まさか
あれはリオラ山脈の霊峰？
じゃあ
ここは…
。
（クロエ）
うん
将来ルベリオスの都が
できる場所だよ
。
どうして２０００年前の
過去だと断言できるの？
だって私
ここに来たのは
初めてじゃないもん
。
詳しく説明してくれるわね？
（クロエ）
うん
もちろん
。
（ヒナタ）
過去に戻る？
トキノタビビト
うん
私のスキル
「
時間旅行
」
は➡
発動すると過去に戻ることが
できるらしいんだ
。
（ヒナタ）
らしい？
うまくは説明できないんだけど➡
スキルが発動する
きっかけがあると➡
こうやって時間を超えて
過去に飛んでくるの
。
あなた
いつの間に
そんなスキルを？
え～っとね
リムルさんが➡
精霊のすみかに
連れて行ってくれた時だよ
。
そこで私に宿ったのが➡
未来から来た
自分自身の権能だったの
。
未来で私が死んだら
あの時点の私に宿る
。
それを繰り返してるみたい
あ…
。
それじゃあ
あなたは
ずっと同じことを…？
（クロエ）
うん
そうやって
ループするスキルみたい
。
でも
過去に飛ぶタイミングまでは
ほとんど思い出せないの
。
それに
詳しく思い出せるのは
前回の記憶だけなんだけどね
。
そう…
《もし繰り返した記憶を
全部覚えているのなら➡
それは地獄でしかないわ》
（クロエ）
でもね
この時代より昔には
行ったことがないんだ
。
もしかしたら
ここがスキルの限界なのかも
。
（ヒナタ）
力が発動する
きっかけが
あるって言ったわよね？
そのきっかけは？
えっとね…
。
いつもヒナタが死んじゃった時に
発動するの
。
（ヒナタ）
そう…
。
やっぱり私
死んでるのね
。
（クロエ）
ヒナタは覚えてないけど
いつも私と過去に来てるんだ
。
（ヒナタ）
いつも私は
同じ死に方なのかしら？
う～ん
前回のループでは
精霊のすみかから戻った後➡
リムルさんは
すぐにテンペストに帰ったんだ
。
この時
ヒナタとは
出会わなかったみたい
。
（クロエ
の声
）
そのおかげでリムルさんは
テンペスト
を救うことができて➡
周りの国に
その力を見せつけたの
。
それからリムルさんは➡
人間と交流を持つために
ずっと頑張ってた
。
私も
みんなと
テンペストの学校に転校して➡
魔物の子どもたちと一緒に
勉強してたの
。
でもね
リムルさんのことを
危険に思った西方諸国評議会が➡
テンペストに討伐軍を派遣したの
。
（ヒナタ
の声
）
まさか
その討伐軍って…
。
（クロエ
の声
）
うん
ヒナタが指揮を執ってた
。
あの時は怖かったよ
（ヒナタ
の声
）
でしょうね
。
（クロエ
の声
）
でも
何とか和解できて➡
ヒナタもファルムス王国に
だまされていたことに気付いて➡
すぐにリムルさんと
打ち解けてたよ
。
だから前回のリムルさんは
魔王になっていないんだ
。
それでも
テンペストを
いい国にするんだって➡
忙しそうにしてた
。
（クロエ
の声
）
それから５年たった
あの日
。
（クロエ
の声
）
東の帝国の魔獣軍団が
攻め込んできたの
。
みんな頑張ったけど
侵攻を抑えることができなくて
。
もう
私たちが頼れるのは
リムルさんしかいなかった
。
（クロエ
の声
）
リムルさんも
それを分かってた
。
私はね
その時
既にリムルさんが好きだった
。
だから戦いに行ってほしくなくて
わがままを言ったの
。
（リムル）
⸨安心しろ⸩
⸨俺に任せとけ⸩
（クロエ
の声
）
結局
リムルさんは
帰ってこなかった
。
そのまま
テンペストも滅んじゃって
。
♬～
（クロエ
の声
）
リムルさんも…
。
♬～
（クロエ
の声
）
その後
突然
ヴェルドラさんが復活して➡
帝国軍をやっつけたの
。
でも
暴走したヴェルドラさんは
止まらなくって
。
私たちは何とか
止めようとしたんだけど
。
途中でヒナタが
誰かに殺されたの
。
（クロエ
の声
）
そして私は過去へ飛んだ
。
前回は
大体こんな感じ
。
（ヒナタ）
リムルが死んだ？
誰が
どうやって
あのリムルを？
リムルさん毎回
殺されてる
。
でも
あのね
。
ヒナタが死ぬ時点まで
リムルさんが生きてたなんて➡
今回が初めて
。
本当に特別で
すごいことなの
。
他にも初めてのことばっかり
リムルさんが魔王に進化して➡
ヒナタたちとも仲良くなって➡
今回のリムルさんなら
もしかしたらって
。
（ヒナタ）
確かに
何とかしてくれそうね
。
（クロエ）
でしょ！
だから
今回こそは
絶対みんなで生き残るの！
そして
誰が
リムルさんやヒナタを➡
未来で殺すのか突き止めないと！
（ヒナタ）
でも
何で今回は
今までと違うのかしら？
フフ
それはね
実は私
精霊のすみかで➡
少しだけ未来の記憶を
思い出せていたの
。
だからね
私
イングラシアで
リムルさんにわがまま言って➡
ちょっとだけ引き留めたんだ
。
そして
これをもらったの
。
（ヒナタ）
それは
シズエ先生の…
。
うん
そう
。
そして私がシズ先生にあげた仮面
《クロエがシズ先生に？》
《なるほど
つまりクロエが
勇者だったのね》
絶対にリムルさんとまた会って
。
ええ
必ず未来を変えましょう
。
（クロエ）
それと…
これだけは言っておくね
。
どうしたの？
改まって
。
ヒナタのことは大好きだけど…
リムルさんは
渡さないから！
はぁ？
（クロエ）
女にはね
譲れない戦いがあるのよって➡
アリスちゃんも言ってたもん！
《フ…
まだまだ子どもね》
私がリムルを？
あるわけないじゃない
。
（クロエ）
さっき動揺してなかった？
してないわよ！
フフっ
。
（ヒナタ）
そんなことより
さっさと行動に移るわよ
。
うん
よっ！
とと…
。
はぁっ！
（ヒナタ
の声
）
この時代の西側諸国は➡
まだあまり
人が住める場所じゃないのね
。
（クロエ
の声
）
うん
集落はあるけど➡
国として
まとまるのは
もっと後かな
。
（ヒナタ
の声
）
ところで
どこを目指しているの？
（クロエ
の声
）
ルミナスの所だよ
。
（ヒナタ）
ルミナス様？
どうして？
（クロエ）
私が過去に飛ぶと➡
大体
すぐにヴェルドラさんが
ナイトローズを襲撃するんだ
。
前回は
その場にいなかったけど➡
今回は
ちょっと早く
向かおうと思って
。
（ヒナタ）
ルミナス様に会って
どうするの？
ヴェルドラさんが暴れる前に
街のみんなを逃がすつもり
。
（ヒナタ）
そんな簡単に
話を聞いてくれるかしら？
平気よ
ルミナスは友達だから
。
え…
友達？
（クロエ）
うん
。
そ…
そう
でも助けるといっても➡
相手は
あのヴェルドラよ？
大丈夫
ヴェルドラさんを
封印した勇者も私だから
。
あ…
そうね
。
ほら
見えてきたよ！
ナイトローズ
。
（
門番
）
止まれ
人間
。
ここが
どなたの領地か
知ってのことか？
はい！
ルミナスに会いに来ました！
なっ！
（ヒナタ）
ちょっと！
こんな場所で呼び捨てにしたら！
貴様
今
何と！
（クロエ）
もうすぐ
ヴェルドラさんが
ここを襲いに来ます！
だからルミナスに
会わせてください！
（ヒナタ）
待ちなさいって！
もう
じゃあどうすればいいの？
（
門番たち
）
うん？
（ヒナタ）
《この子
記憶として何度も➡
ルミナス様に
出会っているみたいだから➡
緊張感ってものが
まるでないわね…》
いい？
よく聞いて
。
（クロエ）
ふんふん
なるほど
。
大変失礼いたしました
私は
あの邪竜ヴェルドラが➡
このナイトローズを
襲撃するという情報を聞き➡
はせ参じた者です
。
何とぞ
ルミナス様へ
お取り次ぎをお願いいたします
。
（ヒナタ）
何だ
やればできるじゃない
。
フフ
♬～
（ルミナス）
フン…
。
ヴェルドラが
このナイトローズを
襲いに来るというのは
まことか？
それを信じろと？
本当だよ
ルミナス
が強いのは知ってるけど➡
ヴェルドラさんには勝てないの
。
ん…
この城も壊されるから
早く避難してほしい
。
（
ルイ
）
んん…
。
そう言われて信じるほど
わらわ
妾は
お主を知らぬ
。
何か根拠はあるのか？
ヤツは
いつこの地を襲いに来る？
およそ半月後
少なくとも秋の間には➡
必ず
やって来るよ
。
なるほど…
備えはしよう
。
あ…！
（ルミナス）
じゃが
。
その話がウソであったら➡
分かっておるじゃろうな？
（
ルイ
）
あの者の言葉を
信じるのですか？
面白いではないか
。
（
ルイ
：
ロイ
）
あ…！
妾の名を呼び捨てにし➡
あまつさえ邪竜に
勝てぬと抜かしおった
。
この美しいナイトローズも
滅びるなどと
。
半月後が楽しみじゃ
（ヒナタ）
言ったでしょう？
あなたは友達だと思っていても➡
ルミナス様にとっては
まだ何も知らない人間なんだから
。
でも…
（ヒナタ）
残念だけど
今は待つしかないわ
。
とはいえ
ヴェルドラが来るまで
半月あるのよね？
それまでは
どうするの？
う～ん…
。
ここから離れるわけには
いかないし…
。
そうだ！
ナイトローズの街を
案内してあげる！
♬～
（クロエ）
来た！
（
兵士
）
ルミナス様！
皆
下がっておれ！
お主らは
妾の民と街を守るのじゃ！
（
兵士
）
はっ！
♬～
（ヴェルドラ）
クァ！
この邪竜めが！
（ヴェルドラ）
フハハ…！
もっと我を楽しませろ！
くっ
うぅ…！
（
兵士
）
急げ！
城の裏に回るんだ！
ケガをしている者はいないか⁉
あっ
うわ！
♬～
よくも我が街を！
やっぱり私も…！
（ヒナタ）
ダメよ！
どうして⁉
（ヒナタ）
あなたは前回
この時代で➡
ヴェルドラと
戦っていないのでしょう？
今
大事なのは
前回のルートと同じ➡
リムルが生きている未来へ
たどり着くこと！
ここで
あなたが手を出したら➡
未来が変わってしまうかも
しれないのよ？
（クロエ）
でも
このままじゃ
ルミナスが！
きっと大丈夫
あなたと私の知る未来で➡
ルミナス様は
元気にしていたじゃない
。
（
泣き声
）
（クロエ）
もう大丈夫よ
。
え？
街の人たちを
助けるぐらいはいいよね？
（ヒナタ）
ええ
できるだけ
被害を抑えましょう
。
（ヒナタ）
《だから
今はごめんなさい
ルミナス様》
《どうか
頑張って》
（ヴェルドラ）
クァ～ハッハッハ…！
くっ…！
くっ！
（クロエ）
ルミナス…
。
ごめんなさい
わ
妾も詫びよう
。
そなたの言う通りじゃった
う…
うぅ…
。
（
泣き声
）
そなたは妾たちの恩人じゃ
。
う…
でも…
。
何を悲しんでおる
そなたのおかげで
皆こうして生きておるのじゃ
。
ほれ
見てみよ
。
お姉ちゃん
ありがとう！
ありがとう
。
あ…
そういえば
そなたの名を
聞いておらなんだな
。
妾に教えてはくれぬか？
クロエ
。
私はクロエだよ
ルミナス
。
（ルミナス
の声
）
すると何か？
クロエは何度も
時間を行き来しておると？
（クロエ
の声
）
うん
私の記憶は大体
２０００年後まであるの
。
聞いてくれる？
（ルミナス
の声
）
無論じゃ
話すがよい
。
なんと
魔物と人間が
共存する街とな…
。
しかも
それを治めるのが
スライムとは
。
そのリムルとやらは
面白そうなヤツよの
。
（クロエ
の声
）
うん
きっとルミナスも
仲良くなれるよ
。
それとね
ルミナスには
もう一人
友達ができるんだ
。
ヒナタっていって➡
異世界から転移してくる
女の子なんだけど
。
（ルミナス
の声
）
ほう
異世界の友
よいではないか
。
長生きする楽しみが
できるというものじゃ
。
（ルミナス
の声
）
戦争じゃと？
（クロエ
の声
）
うん
それで
東の帝国が攻めてきて➡
リムルさんは死んでしまうの
。
ヒナタも戦いの途中で…
（ルミナス
の声
）
何じゃと？
ヒナタまで…
。
一体
何やつに？
（クロエ
の声
）
リムルさんやヒナタが➡
誰に殺されたのかは
分からないの
。
でも
私はその未来を…
。
（ルミナス
の声
）
変えたいと申すのじゃな？
（クロエ
の声
）
ううん
なるべく
同じ歴史をなぞりたいの
。
今回はループ時に
リムルさんが生きていた
。
違う未来にはしたくないから
（ルミナス
の声
）
分かった
協力を約束しよう
。
まだ見ぬ友とはいえ
ヒナタとやらが死ぬのは許せぬ
。
ルミナス様…
（クロエ：ヒナタ）
ありがとう
。
♬～
（ルミナス）
見事に何もないな
。
（クロエ）
本当は私も
手伝いたいんだけど
。
（ルミナス）
気にするでない
。
我らには時間だけは
いくらでもあるからな
。
いつか
ここに
ナイトローズにも負けぬ➡
都を築いてみせよう
。
うん
楽しみにしてる
。
しばらく
お別れね
。
これから
どうするのじゃ？
いつも通りよ
。
勇者として
困ってる人々を助けるわ
。
そうか
面白い
。
お主の因果が誰に巡るのか
それも興味深いというものよ
。
して
何と名乗るのだ？
未来の歴史をなぞるのであれば➡
クロエという名が残るのは
マズいじゃろ？
（クロエ）
どうしよう
考えてなかった！
（ヒナタ）
クロエという名が
知れ渡るのはマズいわね
。
うん
レオンお兄ちゃんが
こっちの世界に来たら➡
絶対に感づくと思うもん
。
（ヒナタ）　レオン
って
あの魔王
レオン
？
いや
もう何も驚かないわ
。
それで
いつもはどうしてたの？
う～んと
ほとんどの場合
名乗らずに立ち去ってたかな？
（ヒナタ）
未来で勇者の名前が
伝わってなかったのは➡
そういうことだったのね
。
そうね…
クロノア
。
クロノアなんて
どうかしら？
トキノタビビト
あなたの
ユニークスキル
時間旅行と➡
時の神様クロノスを
掛け合わせてみたんだけど
。
（クロエ）
クロノア…
。
うん
いいと思う！
私
今日から勇者
クロノア
を名乗るわ！
クロノアか
。
良い名じゃな
うん！